# Daily Standup:

- Yesterday I...
- Today I will...
- I need help with...
- Today I learned...

## Robin

- skickade ut formulär till 2st, börja sammanställa data till vår tavla
- idag ska vi strukturera upp, sammanställa vår databoard. Hitta mönster!
- personas, vi hjälps åt. chatGPT statisk data, mer svar gällande intervju. personlig intervju bättre, mer dynamiskt.
- svårt att , när man jobbar med människor, svårt att planera.

## Therese

- satte ihop vår tavla, förde in data från intervjuerna. Gick igenom anteckningar, teorin vi haft, insikt om att 'vi faktiskt har fått insikter'.
  att börja med intervju, till formulär "hur mycket djup kan vi få med formuläret".
- kommer vi tillsammans sätta ihop affinities-diagram. Tror även där att vi kommer springa på problem, samband, spännande att se!
  //kommentar: lite nervös att det inte ska land i något, men vi får se.
- inte just nu.
- just det här kring intervjuer vs formulär (se ovan), verkligen gick igenom det så grundligt, för att få det tydligt, förtydliga det som vi under intervjun känts lite luddigt. Det tar vi med oss. Tiden vi lade för att få till enkäten.
  //5 formulär - 1 intervju
  tanke där, vad vill man ha ut?
  Vi behöver mer detaljerad information, komplext med matsvinn.
  När kan man använda intervju vs formulär?

## Jenny:

- gjorde klart formuläret, 2 intervjuer, skicka länken, sammanställde tidigare intervjuer samt enkäternas svar.
- tillsammans i teamet går igenom tavlan, lektion + handledning.
- inget spec.
- lite samma som therese, och skillnaden av svar mellan intervju & enkät. det du live kan intervju, och få utvecklande svaren, den skillnaden, folk vill inte skriva.
